## Чат-боты

### Как запускать

В корне проекта создать файл `config.yaml` следующего вида:
```yaml
group_token: TOP_SECRET_TOKEN
```

Для запуска потребуется `go1.14`

Запуск без сборки:
```bash
go run .
```

### 10
На сообщение «Старт» от пользователя выведите 5 случайных неповторяющихся и ещё не использованных изображений из колоды, отправьте их пользователю в одном сообщении.

Релиз: [v0.1.0](https://github.com/Not-cottage-cheese-but-cottage-cheese/Chat-Bots/tree/v0.1.0)

### 20 

Для каждого из изображений напишите несколько ключевых слов. Как и в задании за 10, выберите 5 случайных карт из колоды. Для выбранной пятёрки найдите ключевое слово, которое будет применимо только к одной из выбранных картинок. Отправьте это слово следующим после изображений карт. Попросите пользователя угадать, какая из карт соответствует ключевому слову. Если пользователь угадает — получит 3 балла. Если ошибётся — получит 0 баллов.

Релиз: [v0.2.0](https://github.com/Not-cottage-cheese-but-cottage-cheese/Chat-Bots/tree/v0.2.0)

### 30

Поддержите загрузку своего набора изображений. Если пользователь отправит вам ссылку на альбом с фотографиями ВКонтакте, переключайтесь на них как на колоду карт. Все слова в описании фотографии считайте описаниями карт.

Релиз: [v0.3.0]()

### 40

Поддержите мультиплеер! Приглашайте игроков регистрироваться на игру в личных сообщениях бота. Показывайте список ещё идущих игр — и приглашайте присоединиться к ним. На каждом круге предлагайте участникам одинаковый набор из пяти картинок и ключевое слово, подходящее к одной из них. Всем игрокам, правильно угадавшим загаданное изображение, начисляется по 3 балла. А по команде «результаты» показывайте текущее количество набранных всеми игроками баллов.

Релиз: [v0.3.0]()